# गोपनीयता नीति

koyamat ने WallCalendar ऐप को एक फ्री ऐप के रूप में बनाया है। यह सेवा कोयामत द्वारा बिना किसी कीमत के प्रदान की जाती है और इसका उपयोग करने का इरादा है।

यदि किसी ने मेरी सेवा का उपयोग करने का निर्णय लिया है, तो व्यक्तिगत जानकारी के संग्रह, उपयोग और प्रकटीकरण के साथ मेरी नीतियों के बारे में आगंतुकों को सूचित करने के लिए इस पृष्ठ का उपयोग किया जाता है।

यदि आप मेरी सेवा का उपयोग करना चुनते हैं, तो आप इस नीति के संबंध में जानकारी के संग्रह और उपयोग के लिए सहमत हैं। मेरे द्वारा एकत्रित की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग सेवा प्रदान करने और उसमें सुधार करने के लिए किया जाता है। इस गोपनीयता नीति में वर्णित के अलावा मैं आपकी जानकारी का उपयोग या किसी के साथ साझा नहीं करूंगा।

इस गोपनीयता नीति में उपयोग की गई शर्तों का वही अर्थ है जो हमारे नियमों और शर्तों में है, जो कि वॉल कैलेंडर पर उपलब्ध हैं, जब तक कि इस गोपनीयता नीति में अन्यथा परिभाषित न किया गया हो।

**सूचना संग्रह और उपयोग**

बेहतर अनुभव के लिए, हमारी सेवा का उपयोग करते समय, मैं आपसे हमें कुछ व्यक्तिगत रूप से पहचान योग्य जानकारी प्रदान करने की आवश्यकता कर सकता हूं, जिसमें कैलेंडर भी शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है। मेरे द्वारा अनुरोधित जानकारी आपके डिवाइस पर रखी जाएगी और मेरे द्वारा किसी भी तरह से एकत्र नहीं की जाएगी।

ऐप तृतीय-पक्ष सेवाओं का उपयोग करता है जो आपकी पहचान करने के लिए उपयोग की जाने वाली जानकारी एकत्र कर सकती हैं।

ऐप द्वारा उपयोग किए जाने वाले तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं की गोपनीयता नीति का लिंक

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

**लॉग डेटा**

मैं आपको सूचित करना चाहता हूं कि जब भी आप मेरी सेवा का उपयोग करते हैं, तो ऐप में किसी त्रुटि के मामले में मैं आपके फोन पर लॉग डेटा नामक डेटा और जानकारी (तृतीय-पक्ष उत्पादों के माध्यम से) एकत्र करता हूं। इस लॉग डेटा में आपकी डिवाइस इंटरनेट प्रोटोकॉल ("आईपी") पता, डिवाइस का नाम, ऑपरेटिंग सिस्टम संस्करण, मेरी सेवा का उपयोग करते समय ऐप का कॉन्फ़िगरेशन, सेवा के आपके उपयोग का समय और तारीख, और अन्य आंकड़े जैसी जानकारी शामिल हो सकती है।

**कुकीज़**

कुकीज़ छोटी मात्रा में डेटा वाली फाइलें होती हैं जिनका उपयोग आमतौर पर अनाम विशिष्ट पहचानकर्ताओं के रूप में किया जाता है। ये आपके ब्राउज़र पर आपके द्वारा देखी जाने वाली वेबसाइटों से भेजे जाते हैं और आपके डिवाइस की आंतरिक मेमोरी में संग्रहीत होते हैं।

यह सेवा इन "कुकीज़" का स्पष्ट रूप से उपयोग नहीं करती है। हालाँकि, ऐप तीसरे पक्ष के कोड और पुस्तकालयों का उपयोग कर सकता है जो जानकारी एकत्र करने और अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए "कुकीज़" का उपयोग करते हैं। आपके पास इन कुकीज़ को स्वीकार या अस्वीकार करने और यह जानने का विकल्प है कि आपके डिवाइस पर कुकी कब भेजी जा रही है। यदि आप हमारी कुकीज़ को अस्वीकार करना चुनते हैं, तो आप इस सेवा के कुछ हिस्सों का उपयोग करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं।

**Service Providers**

मैं निम्नलिखित कारणों से तृतीय-पक्ष कंपनियों और व्यक्तियों को नियुक्त कर सकता/सकती हूं:

- हमारी सेवा को सुविधाजनक बनाने के लिए;
- हमारी ओर से सेवा प्रदान करने के लिए;
- सेवा से संबंधित सेवाएं करने के लिए; या
- हमारी सेवा का उपयोग कैसे किया जाता है, इसका विश्लेषण करने में हमारी सहायता करने के लिए।

मैं इस सेवा के उपयोगकर्ताओं को सूचित करना चाहता हूं कि इन तृतीय पक्षों के पास उनकी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुंच है। इसका कारण उन्हें हमारी ओर से सौंपे गए कार्यों को पूरा करना है। हालांकि, वे किसी अन्य उद्देश्य के लिए जानकारी का खुलासा या उपयोग नहीं करने के लिए बाध्य हैं।

**सुरक्षा**

मुझे आपकी व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करने में आपके विश्वास को मैं महत्व देता हूं, इस प्रकार हम इसे सुरक्षित रखने के लिए व्यावसायिक रूप से स्वीकार्य साधनों का उपयोग करने का प्रयास कर रहे हैं। लेकिन याद रखें कि इंटरनेट पर ट्रांसमिशन का कोई भी तरीका या इलेक्ट्रॉनिक स्टोरेज का तरीका 100% सुरक्षित और विश्वसनीय नहीं है, और मैं इसकी पूर्ण सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता।

**अन्य साइटों के लिंक*

इस सेवा में अन्य साइटों के लिंक हो सकते हैं। यदि आप किसी तृतीय-पक्ष लिंक पर क्लिक करते हैं, तो आपको उस साइट पर निर्देशित किया जाएगा। ध्यान दें कि ये बाहरी साइटें मेरे द्वारा संचालित नहीं हैं। इसलिए, मैं आपको इन वेबसाइटों की गोपनीयता नीति की समीक्षा करने की दृढ़ता से सलाह देता हूं। किसी भी तृतीय-पक्ष साइटों या सेवाओं की सामग्री, गोपनीयता नीतियों, या प्रथाओं के लिए मेरा कोई नियंत्रण नहीं है और मैं कोई जिम्मेदारी नहीं लेता हूं।

**बच्चों की गोपनीयता**

ये सेवाएं 13 साल से कम उम्र के किसी को भी संबोधित नहीं करती हैं। मैं जानबूझकर 13 साल से कम उम्र के बच्चों से व्यक्तिगत रूप से पहचान योग्य जानकारी एकत्र नहीं करता हूं। अगर मुझे पता चलता है कि 13 साल से कम उम्र के बच्चे ने मुझे व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो मैं इसे तुरंत अपने सर्वर से हटा देता हूं। यदि आप माता-पिता या अभिभावक हैं और आप जानते हैं कि आपके बच्चे ने हमें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो कृपया मुझसे संपर्क करें ताकि मैं आवश्यक कार्रवाई कर सकूं।

**इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन**

मैं समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकता हूं। इस प्रकार, आपको किसी भी परिवर्तन के लिए समय-समय पर इस पृष्ठ की समीक्षा करने की सलाह दी जाती है। मैं इस पेज पर नई गोपनीयता नीति पोस्ट करके आपको किसी भी बदलाव के बारे में सूचित करूंगा।

यह नीति 2022-07-05। से प्रभावी है

**संपर्क करें**

यदि मेरी गोपनीयता नीति के बारे में आपके कोई प्रश्न या सुझाव हैं, तो मुझसे [@koyamat_3](https://twitter.com/koyamat_3) पर संपर्क करने में संकोच न करें।

यह गोपनीयता नीति पृष्ठ [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net/) पर बनाया गया था और [ऐप गोपनीयता नीति जेनरेटर](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) द्वारा संशोधित किया गया था
